I'm Sasha drew Madison here are the top
मी साशाला काढले आहे इथे मॅडिसन हे शीर्षस्थानी आहेत
stories for the week of May 3rd 2017
मे 3 2017 च्या आठवड्यासाठीच्या कथा
British inventor Richard browning lifted
ब्रिटिश संशोधक रिचर्ड ब्राउनिंग उचलले
off from the shore of Vancouver harbour
व्हँकुव्हर हार्बरच्या किनाऱ्यापासून बंद
on Thursday in a personal slight suit
गुरुवारी एक वैयक्तिक थोडे खटला मध्ये
that inspired references to Ironman
आयोॅनमनबद्दलच्या प्रेरित संदर्भांनुसार
using thrusters attached to his arms and
त्याच्या हात संलग्न thrusters वापरून आणि
back
परत
browning flew in a circle and hovered a
तपकिरी रंगाचे एक वर्तुळ मध्ये उडाला आणि एक hovered
short distance from the ground
ग्राउंड पासून लहान अंतर
captivating attendees at a prestigious
एक प्रतिष्ठित उपस्थित मोहक उपस्थित
TED conference the personal flight suit
टेड कॉन्फरन्स फॉर फ्लाइट फेट सनट
is capable for pelling wearers much
थापरांना मोजता येत आहे
higher and faster according to its
त्याच्यानुसार उच्च आणि वेगवान
creators the extreme athlete and
निर्मात्यांना अति खेळाडू आणि
engineer said the hypothesis was that
अभियंता म्हणतात गृहितक होते की
the human mind and body if properly
मानवी मन आणि शरीर व्यवस्थित तर
augmented could achieve some pretty cool
संवर्धित काही खूप छान साध्य शकते
stuff
सामान
browning told of experimenting with
ब्राउनिंगने प्रयोग करण्याचे सांगितले
various numbers and arrays of
विविध संख्या आणि अरेज्
essentially miniature jet engines on his
त्याच्या जवळजवळ लघु जेट इंजिन
limbs along the way he said there were
तो होता मार्ग सांगितले हात म्हणून पाय
more than a few crashes to the ground
जमिनीवर काही क्रॅश पेक्षा अधिक
browning said the whole journey was
Browning संपूर्ण प्रवास होता
about trying and failing and learning
प्रयत्न आणि अपयशी आणि शिकण्याबद्दल
from that the first reasonably stable
त्यातून प्रथम सामान्यतः स्थिर होते
six-second flight with the gear inspired
गियरसह सहा-दुसरा फ्लाइट प्रेरणा
his team to press on his startup gravity
त्याच्या टीमने त्याच्या स्टार्टअप ग्रेविटीवर प्रेस करण्यासाठी
formally debuted about a month ago
औपचारिकरित्या एक महिन्यापूर्वी बद्दल debuted
browning said he is already getting
Browning तो आधीच मिळत आहे म्हणाले
interest from investors and some in the
गुंतवणूकदारांकडून व्याज आणि काही
British military who told him that they
ब्रिटिश लष्करी ज्याने त्याला सांगितले की ते
had given up on the flight feature of an
एक च्या फ्लाइट वैशिष्ट्य वर सोडून दिले होते
Iron Man suit until seeing his human
त्याच्या मानवापर्यंत पाहण्यापुर्वी लोखंड मॅन दावे
propulsion gear I will say he's been
प्रोपुलसन गियर मी म्हणेन की तो गेला आहे
testing this in Canada where there's
कॅनडा या चाचणी आहे जेथे
free health care you're going to fly and
मोफत आरोग्य काळजी उडण्यासाठी आहोत आणि
fall you might as well be here he's
आपण तसेच तो आहे येथे असू शकते पडणे
laughing that is so crazy cool ok Mark
हसणे म्हणजे जेणेकरून वेडा थंड मार्क
Zuckerberg
जकरबर्ग
announced today that his company
आजची घोषणा आज त्याची कंपनी
Facebook will hire 3,000 additional
फेसबुक 3,000 अतिरिक्त भरेल
employees over the next year in an
पुढील वर्षातील कर्मचार्यांची संख्या
effort to respond to reports of
अहवाल प्रतिसाद प्रयत्न
inappropriate materials on the social
सामाजिक वर अयोग्य सामग्री
media network and speed up the removal
मीडिया नेटवर्क आणि काढण्याची गती
of videos showing murder suicide and
खून आत्महत्या दर्शवणारे व्हिडिओ आणि
other violent acts the hiring spree is
इतर हिंसक कार्ये भर्ती सपाटा आहे
an acknowledgement by Facebook that at
फेसबुकद्वारे पोचपावती
least for now it needs more than
किमान आता यापेक्षा अधिक आवश्यक आहे
automated software to improve the
सुधारण्यासाठी स्वयंचलित सॉफ्टवेअर
monitoring of posts Facebook live a
पोस्ट्सची देखरेख फेसबुक लाइव्ह
service that allows any user broadcast
सेवा ज्या कोणत्याही वापरकर्त्याला प्रसारित करण्यास परवानगी देते
live has been marred since its launch
लाइव्ह त्याच्या लाँच पासून marred गेले आहे
last year by instances of people
गेल्या वर्षीच्या घटनांमधून
streaming violence
प्रवाह हिंसा
Zuckerberg the company's co-founder said
कंपनीचे सह-संस्थापक जकरबर्ग यांनी सांगितले
in a Facebook post the workers will be
फेसबुक पोस्टमध्ये कामगार येतील
in addition to the 4,500 people who
4,500 लोकांच्या व्यतिरिक्त जे
already review posts that may violate
आधीपासून उल्लंघन करणार्या पोस्टांचे पुनरावलोकन करा
its Terms of Service Zuckerberg said
त्याच्या सेवा अटी जकरबर्ग सांगितले
we're working to make these videos
आम्ही हे व्हिडिओ तयार करण्यासाठी काम करीत आहोत
easier to report so that we can take the
तक्रार करणे सोपे आहे जेणेकरून आम्ही ती घेवू शकतो
right action sooner whether that's
योग्य कृती जितक्या लवकर आहे की नाही
responding quickly when someone needs
जेव्हा एखाद्याची गरज असेल तेव्हा त्वरीत प्रतिसाद द्या
help or taking a post down the 3,000
मदत किंवा 3,000 खाली एक पोस्ट घेत
workers will be new positions and will
कामगार नवीन पदांवर असतील आणि ते होईल
monitor all facebook content not just
सर्व फेसबुक सामग्री नाही फक्त निरीक्षण
live videos we've yet to learn where the
लाइव्ह व्हिडिओंना आम्ही अजून शिकलो आहोत कुठे
jobs will be located that's um that's
जॉब्स त्या उमवर स्थित असेल की ते आहे
going to be a tough work because you
आपण एक कठीण काम होणार कारण आपण
really want live to be live right like
खरोखरच थेट लाइव्ह बरोबर जिवंत रहायचे आहे
you want live to be live if you're going
आपण जात असाल तर आपण थेट जगू इच्छित आहात
to call it live but now you have to I
ते थेट कॉल करण्यासाठी पण आता मी तुमच्याकडे आहे
don't think that that's the intent
असेच वाटत नाही की हेच हेतू आहे
behind live broadcast that's the sad
दु: ख आहे की थेट प्रसारण मागे
thing the sad thing about this whole
या संपूर्ण बद्दल गोष्ट दुःखी गोष्ट
world that we live in is like this kind
आम्ही ज्या जगात राहतो ती अशीच एक प्रकारची आहे
of crap shouldn't happen sad no ok
सेवाभावी दुःखी नाही ठीक घडू नये
Microsoft launched it launched its
मायक्रोसॉफ्टने याचे शुभारंभ केले
latest version of Windows 10 yesterday
काल विंडोज 10 ची नवीनतम आवृत्ती
Windows 10s it's designed for education
Windows 10s हे शिक्षणासाठी तयार केले आहे
and to take on Chromebooks and Chrome OS
आणि Chromebooks आणि Chrome OS वर जाणे
the biggest change to Windows 10 s is
विंडोज 10 चे सर्वात मोठे बदल असे आहे
that it's locked to only work with
तो फक्त सह कार्य करण्यासाठी लॉक आहे की
Windows Store apps that means you'll
विंडोज स्टोअर अॅप्सचा अर्थ आहे की आपण
need to find the apps in the stores
स्टोअरमध्ये अॅप्स शोधण्याची आवश्यकता आहे
download and install them and many
डाउनलोड करा आणि त्यांना स्थापित करा आणि बरेच
desktop apps like Photoshop and Chrome
फोटोशॉप आणि क्रोम सारख्या डेस्कटॉप अॅप्स
simply aren't in the store yet microsoft
फक्त स्टोअरमध्ये नाही तर Microsoft
claims that security and performance
सुरक्षा आणि कार्यक्षमता दावा
will both be improved with Windows 10 s
दोन्ही विंडोज 10 एस मध्ये सुधारित केले जाईल
since apps won't be able to run unless
अनुप्रयोग जोपर्यंत चालत नाही तोपर्यंत
they're packaged and available in the
ते पॅकेज असून उपलब्ध आहेत
Windows Store that should help prevent
विंडोज स्टोअर जे प्रतिबंध करण्यास मदत करतात
malware and unnecessary apps from
मॉलवेयर आणि अनावश्यक अॅप्स
running a boot up while you will be able
आपण सक्षम असेल तर बूट सुरू
to install a different browser on
वर एक भिन्न ब्राउझर स्थापित करण्यासाठी
Windows 10 s users won't be able to
विंडोज 10 च्या वापरकर्त्यांना सक्षम होणार नाही
alter their default browser that means
त्याचा डीफॉल्ट ब्राउझर बदला म्हणजे त्याचा अर्थ
if you click on a links from within an
आपण मधून एक लिंक वर क्लिक करा तर
app you'll be forced into Microsoft edge
आपण Microsoft धार मध्ये सक्ती जाईल अॅप
browser I've never even heard of that
ब्राउझर मी त्या कधीच ऐकलं नाही
Microsoft is also locking down Microsoft
मायक्रोसॉफ्ट मायक्रोसॉफ्ट लॉक करीत आहे
edge to only work with its Bing search
किनारी फक्त त्याच्या Bing शोधसह कार्य करते
engine you'll be able to use the Google
इंजिन आपण Google वापरण्यास सक्षम व्हाल
Website of course but if you type your
कोर्सची वेबसाइट परंतु आपण आपला टाइप केल्यास
query into the address bar its Bing all
अॅड्रेस बार मध्ये त्याचे बिंग सर्व
the way this new OS will likely lead to
ज्या प्रकारे या नवीन OS ची शक्यता वाढेल
some confusion for users who pick up a
जे वापरकर्ते निवडतात त्यांच्यासाठी काही संभ्रम आहे
cheap laptop and want to start running
स्वस्त लॅपटॉप आणि चालू करणे प्रारंभ करू इच्छित आहे
desktop apps that they can can't find
डेस्कटॉप अॅप्स जे ते शोधू शकत नाहीत
them in the store that was a major
त्यांना मुख्य स्टोअरमध्ये
hurdle for Windows RT and Microsoft will
विंडोज रिकी आणि माइक्रोसॉफ्ट साठी अडथळा
have to manage the inevitable consumer
अपरिहार्य ग्राहक व्यवस्थापित करण्यासाठी आहेत
confusion better this time around
गोंधळ सुमारे यावेळी चांगले
so you've never heard of edge no it's
त्यामुळे आपण कधीच नाही धार नो ਸੁਣਿਆ आहे
pretty edgy what it's it's what let's
खूपच तणावग्रस्त आहे हे काय चालले आहे ते काय करुया
just say you've got a friend who anytime
फक्त म्हणा की आपण कधीही मित्र बनला आहे
they encounter your computer the very
ते आपल्या संगणकावर खूप आढळतात
first thing that happens yeah Chrome ok
पहिली गोष्ट घडली ते होय क्रोम ओके
right yeah Thank You Robby I've asked
ठीक आहे धन्यवाद मी विचारले आहे
your welcome you saved me I think from a
आपले स्वागत आहे तू मला वाचवलेस
lot never even seen edge that's how good
खूप नाही अगदी कसे चांगले आहे की पाहिले धार
of a friend I am good job or I don't
माझ्या मित्राची मी चांगली नोकरी आहे किंवा नाही
even know what it is I don't know back
अगदी मला परत माहित नाही हे देखील माहित आहे
awesome
छान
it would seem Amazon wants you to have
तो ऍमेझॉन आपण आहेत इच्छिते असे वाटते
meaningful conversations with Alexa
अलेक्सा सह अर्थपूर्ण संभाषणे
Amazon recently released new tools to
ऍमेझॉन ने नुकतीच नवीन साधने दिली आहेत
app developer developers that allow
अॅप डेव्हलपर विकासक जे अनुमती देतात
Alexa to whisper show emotion and pause
अलेक्सा Query भावना भावना आणि विराम द्या
naturally like we humans by the
नैसर्गिकरित्या आपण जसे मानवांना
dollhouse
बाहुली
what if that actually happens though
काय असेल तरी काय तरी
like subliminal messaging it's like you
अचेतन संदेशवहन जसे ते तुमच्यासारखेच आहे
know I'll be really nice have you had
माहित आहे मी तुझ्याजवळ किती छान आहे
this dollhouse you know what about if
या गुहागावात तुम्हाला काय माहिती आहे ?
you talk in your sleep right unless
आपण आपली नीट बोलू नये जेणेकरून ते नीट बोलणार नाही
you're running you talking you're really
आपण खरोखरच आहात आपण बोलत चालवत आहात
whispering to you or you start winning
आपल्याला कुजबुज करत किंवा आपण जिंकणे सुरू
are you lullabies
तुम्ही लोरीबाई आहात का?
I don't know about come on something out
मला माहित नाही काही गोष्टी कशा बाहेर येतात?
of a horror movie now it's getting
आता एक हॉरर मूव्ही मिळत आहे
really great meaningful conversations
खरोखर महान अर्थपूर्ण संभाषणे
but you know what this could help this
पण आपण या मदत करू शकेल काय माहित
is like that girlfriend in a box
एक बॉक्स मध्ये त्या मैत्रीण आहे
situation that's remember that's news to
त्या गोष्टीची आठवण आहे
you I actually am buying from Japan I
आपण मी जपानमध्ये खरेदी करत होतो
know it real interesting and out friends
रिअल मनोरंजक आणि मित्र माहित
you like a really in anime and they're
आपण अॅनिमी मध्ये एक खरोखर आवडत आणि ते आहोत
like yeah I'm all for this I'm like I
होय मी या सारखाच आहे
don't know I feel kind of weird about
मला माहित नाही की मी कशा प्रकारचा विचित्र होतोय
that but now your girlfriend in a box
की पण आता एक बॉक्स मध्ये आपल्या मैत्रीण
wants to have deep meaningful
गहन अर्थपूर्ण आहे
conversations with you so you don't need
आपल्याशी संभाषणे म्हणून आपल्याला आवश्यकता नाही
a real girlfriend Alexa I just became
एक वास्तविक मैत्री अलेक्सा I just बनले
very needy Wow I don't know Raymond is
खूप गरजू व्हा मला माहित नाही रेमंड हा आहे
coming hey that wasn't written in the
या अहवालात असे लिहिले नव्हते
new story oh yeah okay she's digress
नवीन कथा ओहो होय ठीक आहे तिला विषयांतर आहे
she's embellishing the news I'm judging
ती मी ज्या बातम्या वापरत आहे ती बातम्या सुशोभित करत आहे
Alexa but you know what do what you
अलेक्साका पण आपण काय करू माहित काय आपण
think is right and that's just the start
विचार योग्य आहे आणि ही फक्त सुरुवात आहे
says review Prasad Amazon
आढावा प्रसाद ऍमेझॉन म्हणतो
head scientist for Alexa who's who is
अलेक्झांड्राचे प्रमुख वैज्ञानिक आहेत कोण आहे
playing a key role in the retailer's
रिटेलरच्या प्रमुख भूमिकेत
efforts in artificial intelligence for
त्यासाठी कृत्रिम बुद्धिमत्ता मध्ये प्रयत्न
Alexa using computers to converse with
अलेक्सेका वापरून संवाद साधण्यासाठी संगणक
us prasad says i truly believe that for
आम्हाला प्रसाद म्हणतात मी खरोखर त्या साठी विश्वास
AI to be useful in our lives it has to
AI आपल्या जीवनात उपयुक्त असल्याचे ते आहे
be something you can connect with
आपण ज्यांच्याशी कनेक्ट करू शकता अशा काहीतरी असू द्या
conversation is the next step to be more
संभाषण हे पुढील चरण आहे
human-like Alexa competes with other
मानव सारखी अलेक्सा रेस इतरांशी स्पर्धा करते
personal digital assistants like Apple
ऍपलसारखे वैयक्तिक डिजिटल सहाय्यक
Siri Microsoft Cortana and the Google
सिरी मायक्रोसॉफ्ट कॉर्टाना आणि गुगल
assistant and has emerged as one of the
सहाय्यक आणि एक म्हणून उदयास आली आहे
leaders in voice computing the echo
आवाजातील नेत्यांना प्रतिध्वनी इको
product is one of Amazon's most popular
अॅमेझॉन सर्वात लोकप्रिय एक उत्पादन आहे
and many head-to-head reviews site Alexa
आणि अनेक प्रमुख टू सिर पुनरावलोकने साइट अॅलेक्सा
as the most effective I I don't know a
सर्वात प्रभावी दुसरा म्हणून माहित नाही
lot about Alexa I like the idea I just
अलेक्सा बद्दल भरपूर मला फक्त कल्पना आवडत
don't like the I just don't want it to
मला हे आवडत नाही फक्त ते करू इच्छित नाही
be too human I just we're excited to try
खूप मानवी व्हा. मी फक्त प्रयत्न करण्यास उत्साहित आहोत
a robot yeah I want I want her to be a
एक रोबोट होय मी इच्छित आहे तिच्या एक व्हायचे
clear line between human a robot right
एक रोबोट योग्य मानवी दरम्यान स्पष्ट ओळ
this is like me to make that lasagne
हे मला लासग्ने बनविण्यासारखे आहे
just like your grandma uh I just went on
तुझ्या आजीप्रमाणेच मी गेलो
far more robotic or I like what if
आतापर्यंत अधिक रोबोटिक किंवा मी तर काय करू
you're having an argument with your
आपण आपल्या सह एक वाद आहेत येत
spouse and Alexa's like I don't like the
पती, पत्नी आणि अलेक्सा Query च्या मला हे आवडत नाही जसे
way that she's talking to you just let
ती आपल्याशी बोलत आहे त्याप्रमाणे फक्त आपण
it go it gets too deep Thank You
तो खूप खोल नाही जा धन्यवाद
batteries no that's when Alexa gets
अॅलेक्सा योग्य झाल्यानंतर बॅटरी नाही
thrown across the room no no like okay
खोलीत फेकून नाही ना ठीक आहे
Ubisoft really wants you to like the
Ubisoft खरोखर आपल्याला आवडत इच्छित आहे
division so go play it for free whether
विभाग म्हणून मग ती विनामूल्य खेळू जा
you're on a PlayStation 4 Xbox one or
आपण प्लेस्टेशन 4 Xbox एक आहात किंवा
Windows Fifi you'll be able to download
Windows Fifi आपण डाउनलोड करण्यास सक्षम व्हाल
and install an unlimited copy of the
आणि अमर्यादित प्रती स्थापित
game from tomorrow until Sunday
उद्याचा रविवारी पर्यंत
that's May fourth to seventh 2017 for
सातव्या 2017 मे चौथ्या आहे
those of you catching this in 2028 any
त्यापैकी 2028 मध्ये आपल्यापैकी कोणी हे पकडत आहे
progress you make during the free
आपण विनामूल्य दरम्यान करा प्रगती
weekend will of course carry over should
शनिवार व रविवार अर्थातच हवे वाहून जाईल
you decide to buy the game the division
आपण गेम भागाकार विकत घेण्याचा निर्णय घेतो
of Ubisoft answered to the increasingly
Ubisoft वाढत्या उत्तर दिले
popular brand of live games like destiny
नशीब जसे थेट खेळांच्या लोकप्रिय ब्रँड
which draw inspiration from the social
जे सामाजिक प्रेरणा घेते
emphasis and event-driven gameplay of
जोर आणि घटना-चेंडू गेमप्लेच्या
MMORPGs in this one
या एक मध्ये MMORPGs
players are deposited into a
खेळाडूंना त्यात जमा केले जाते
post-apocalyptic version of midtown
मिडटाऊनच्या पोस्ट-अपोकॅलिप्टिक आवृत्ती
Manhattan widespread illness led many to
मॅनहॅटनच्या व्यापक आजारामुळे अनेकांना
flee the city before it was quarantined
संरक्षित करण्यात आल्यापासून शहरापासून पळून जा
and those who are left have kind of lost
आणि जे बाकी आहेत त्या प्रकारचे गमावले आहेत
it you step into a role of a government
हे आपण सरकारच्या भूमिकेत पोहचत आहात
operate
चालवा
of in the division a network of trained
विभागातील एक प्रशिक्षित प्रशिक्षणाचा नेटवर्क
sleeper agents that don't activate until
स्लीमर एजंट्स जो पर्यंत सक्रिय नाही
things get really bad along with the
गोष्टी बरोबरच खरोखरच वाईट होतात
free weekend Ubisoft will also be
मोफत शनिवार व रविवार Ubisoft देखील होईल
running a sale on the division you'll be
विभागीय विक्री सुरू आपण व्हाल
able to pick up the standard version of
च्या मानक आवृत्ती उचलण्यास सक्षम
the game on ps4 and Xbox one for $19.99
PS4 आणि Xbox एक खेळ $ 19.99
until May 15th the PC version is also on
मे 15 पर्यंत पीसी आवृत्ती देखील चालू आहे
sale for $5 more until May 7th I feel
7 मे पर्यंत आणखी 5 डॉलरची विक्री मला वाटते
like I'll probably get Dave to play this
जसे की मला डेव्ह खेळायला मिळेल
thank you thanks for watching the
आपण पहात धन्यवाद आभार
category-five TV newsroom don't forget
श्रेणी-पाच टीव्ही newsroom विसरू नका
to Like and subscribe for all your tech
आवड आणि सर्व आपली टेक साठी सदस्यता घ्या
news with a slight Linux bias and for
थोडा लिनक्स पूर्वावलोकनासह आणि साठी
more free content be sure to check out
अधिक मुक्त सामग्री असल्याचे सुनिश्चित करा
our website from the category-five TV
श्रेणी-पाच टीव्ही आमच्या वेबसाइट
newsroom I'm Dasha Durr made us
न्यूज़ रूम मी डशा दुर्र आहे आम्हाला बनवले
[Music]
[संगीत]
[Applause]
[टाळ्या]
you
आपण
[Music]
[संगीत]